—Qiao Yanxin.
Te daré una última oportunidad.
Si me pides disculpas ahora mismo,
Quizás aún pueda aceptarte de regreso.
¡Seguridad!
Consigue esta familia repugnante
¡Fuera de aquí!
¡No!
¡Yanxin!
¡Me disculparé!
Yanxin...
Puedo devolverte a Yanli.
¡Yanxin!
Cariño.
Felicitaciones
en tu nuevo comienzo.
Sí.
Señor,
con una ubicación tan buena,
Definitivamente estarás satisfecho con el precio.
¡Ah!
¡Oh, no!
¡No puedes vender la casa!
Tu padre todavía está en el hospital.
y no podemos pagar las facturas.
Si vendes la casa,
¿Cómo se supone que sobrevivirá nuestra familia?
¿De qué otra manera puedo pagar la deuda?
¿De verdad quieres que vaya a prisión?
¡Dios mío!
Esto es una pesadilla.
¿Cómo terminé con
una mujer como tu?
Yanlí.
Yan Chu.
Lo sé.
Solo dijiste esas cosas
para salvar tu trabajo.
No te lo reprocharé.
Eres todo lo que tengo ahora.
Todavía nos vamos a casar
¿verdad?
Seguro.
¿Quieres casarte conmigo?
primero dame
tres millones como precio de la novia.
Entonces pon una villa
en mi nombre.
De lo contrario,
No hay trato.